bagaimana cara mengggunakan struct agar saya bisa  dapat menyimpan data menu, harga stok dan naa, dann dengan lebih rapi sederhana  menggunakan bbanyak if -else?
untuk menajemen stoknya bagai mana logika untuk mengurangi stok otomatis setiap kali ada pesanan  dan memunculkan stok seriapkali ada pesanan  jika stok habis?
dan juga bagaimana supaya data transaksi harian tersimpan di dalam file . txt atau cvs dan tidak hilang saat program  langsung di matikan
jadi caranya menambahkan logika diskon 10% jika pembeli memasukkan nim mahasiswa yang terdaftar sebagai member reguler?
jadi kalau dia eror bagai mana menangani jika user tidak sengaja meminta input angka atau nomor menu, agar program tidak crashh?~